very good my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart How are you? delighted to
corazón Qué tal estáis encantadísimo de
be here one more day with you on
estar aquí un día más con ustedes en
this occasion I come to talk to you about what has
esta ocasión os vengo a hablar de qué ha
become of Jordi González And
sido de Jordi González Y es que ha
the subject has gone very unnoticed but
pasado muy desapercibido el tema pero es
Jordi González is also out of
que Jordi González también está fuera de
Telecinco he left through the
telecinco ha salido por la puerta de
back door and nobody has commented anything And nobody
atrás y nadie ha comentado nada Y nadie
has said anything I will tell you in a second
ha dicho nada os lo cuento en un segundo
First of all I ask you all please to
Antes que nada pediros a todos por favor
subscribe to this channel It is
que os suscribáis a este canal Es
completely free
completamente gratuito
And if you like this type of content
Y si os gusta este tipo de contenido
Well show me let me know Well
Pues demostrármelo hacérmelo saber Bueno
I understand with your
ya lo entiendo yo con vuestras
subscriptions with your likes with
suscripciones con vuestros likes con
your comments and your things it is
vuestros comentarios y vuestras cosas
worth following me also on Twitter and on
vale seguirme también en Twitter y en
Instagram Javier Oliveira to find out
instagram Javier oliveira para enteraros
everything I do everything I upload
de todo lo que hago de todo lo que subo
when I am going to do this when I am going to do that
de cuando voy a hacer esto de cuando voy
and don't forget that
a hacer lo otro y que no se os olvide
tonight we have a
que esta noche tenemos programón
special program for the closing of Sálvame with
especial por el cierre de sálvame con
Marina Aznar we are going to bring many
Marina aznar vamos a traer muchas
things attract a lot of testimony we are going to
cositas atraer mucho testimonio vamos a
bring things that  you're going to love it
traer cosas que os van a encantar
Jordi González no longer has a contract with
Jordi González ya no tiene contrato con
Mediaset Spain they confirm it
mediaset España nos lo confirman
exclusively the magazine that I didn't know it
exclusiva la revista que no la conocía
you come here it's a play on words and
te vienes que es un juego de palabra y
between you come here and Tv non-
entre te vienes y Tv no
exclusive Jordi González no longer has a
exclusiva Jordi González ya no tiene
contract with Mediaset Spain for
contrato con mediaset España a lo largo
two decades the Catalan has been one of the
de dos décadas el Catalán ha sido uno de
main faces of
los principales rostros de los programas
Telecinco programs his first appearance on the
de telecinco su primera aparición en la
channel was in 1997 with Moors and
cadena fue en 1997 de la mano de moros y
Cristiano and his latest project Secret
Cristiano y su último proyecto Secret
History in the fall of 2021 I've been
history en otoño de 2021 lo he estado
checking it okay because I said it's that
comprobando vale porque he dicho
if nobody reminds me I
es que si nadie me lo llega a recordar
won't remember Jordi I say it's true we hadn't
no me acuerdo de Jordi digo es verdad no
fallen he has disappeared
habíamos caído ha desaparecido se
that Story ended and we hadn't fallen in
terminó ese Story y no habíamos caído en
Jordi where is Jordi No no it's that we hadn't
Jordi donde está Jordi No no es que no
fallen Look Jordi González as he
habíamos caído Mira Jordi González como
tells you here you check it and it's
bien te dice ese aquí lo compruebas y lo
worth it
mismo vale
[Music]
[Música]
1997 1998 begins his first gig with
1997 1998 comienza su primer toque con
Telecinco okay it's been raining a lot it's been raining for 25
telecinco vale ha llovió a llovió ya 25
years 25 years and then yes he is
años 25 años y luego sí que está
working in the  Catalan television
trabajando en la televisión catalana
also in between okay at the same time in
también de por medio vale a la vez de
fact it coincides because it lasts longer Las mil y
hecho coincide porque dura más Las mil y
una lasts longer This program lasts longer than
una dura más Este programa dura más que
Moors and Christian lasts more years
que moros y Cristiano dura más años
and in 98 when Moors and
y en el 98 cuando termina moros y
Christians ends he joins another one the night
cristianos se incorpora a otro la noche
ahead that I don't remember putting the
por delante que no me acuerdo ponerme la
comments box what it was about then well he
caja de comentarios de qué trataba luego
goes to Telemadrid
pues se va para telemadrid televisión
Spanish television Antena 3 again
española Antena 3 otra vez la televisión
Catalan television I think 8 TV is also
catalana creo que 8 TV también es
Catalan don't pay attention to me I know tv3 yes
catalana no me hagas caso sé que tv3 sí
8 TV I would swear that I would also swear that 8
8 TV juraría que también juraría que 8
TV on the channel where Marta risk do you
TV en la cadena donde Marta riesgo os
remember that she went to Barcelona to give an
acordáis que fue a Barcelona a dar una
interview that talked about sex
entrevista que hablaba sobre sexo
Well I think it's this channel Okay and
Pues creo que es esta cadena Vale y ya
then directly Telecinco to the top okay
luego directamente telecinco a tope vale
Telecinco to the top with collaboration in
telecinco a tope con colaboración en
2008 on Catalan television And well
2008 en la televisión catalana Y bueno
look almost everything almost everything to the top
pues mira casi todo casi todo a tope
Telecinco is worth especially during the
telecinco vale sobre todo durante la
last well the last two decades
última bueno las últimas dos décadas
as the article says and it's true
como bien pone el artículo y es verdad
in 2021 when that ends you think
en el 2021 ya cuando termina ese crees
Story was a complete failure because it
Story que fue un completo fracaso porque
was like me  He called it not Big Brother
era como yo lo llamaba no gran hermano
in disguise, which after they had
disfrazado que después de que tuvieron
Big Brother because of the Carlota
gran hermano por el tema de Carlota
Prado issue they changed the name and they believed
Prado le cambiaron el nombre y se creían
that it was going to work when it was Big
que eso iba a colar cuando era gran
Brother directly, not as if nobody
hermano directamente no como si nadie
knew Big Brother for
conociera el gran hermano a lo largo de
two decades, the Catalan has been one of
dos décadas el Catalán ha sido uno de
the main faces of
los principales rostros de los programas
Telecinco programs, his first appearance on the
de telecinco su primera aparición en la
channel was in 1997 with Moors and
cadena fue en 1997 de la mano de moros y
Christians and his latest project Secret
cristianos y su último proyecto Secret
History in autumn 2021 in this way, as has been
history en otoño 2021 de este modo según
exclusively learned, you come for
ha conocido en exclusiva te vienes hace
more than a year now, Jordi González
más de un año que Jordi González ya no
is no longer linked to
está vinculado contra actualmente a
Mediaset Spain in fact, that is precisely why
mediaset España de hecho justo por eso
the presenter announced a sabbatical year
el presentador anunció un año sabático
the answer to that question that comes to me
la respuesta a esa pregunta que me llega
from so many places could not be simpler
de tanta parte no puede ser más sencilla
I have taken the sabbatical year that I have
me he tomado el año sabático que hace
wanted for so long, whoever it may be, do
tanto tiempo deseaba quien pueda ser lo
not doubt it, it is going very well,
que no lo dude va muy bien anunciaba en
the presenter announced in February 2022, therefore,
febrero de 2022 el presentador por lo
Jordi González's departure
tanto la salida de Jordi González se
occurred practically a year before
produjo prácticamente un año antes de la
Pao left as CEO of
marcha de Pao como consejero delegado de
Mediaset Spain, the Catalan has not had any
mediaset España el Catalán no ha llegado
contact with the new
a tener contacto con la nueva directiva
directive that landed last January It should be noted that in recent months the Catalan has tried unsuccessfully to get closer to t-3 tv3 which I would say is Catalan you know that Jordi is Catalan has if not if I'm not mistaken he has a house in Madrid and another
tiene una vivienda en Madrid y otra
house in Catalonia I don't know if he
vivienda en Cataluña no sé si la
will keep it he will still keep it but
mantendrá la mantendrá todavía pero las
the Catalan regional channel had them
tenía la cadena autonómica catalana sin
however the management of the channel does not
embargo la directiva de la cadena no
plan to count on González for future
prevé contar con González para futuros
projects there
proyectos
is no room okay here call me I
no hay hueco vale aquí me llama
'm already losing a bit of voice I'm
Ya me estoy quedando un poco sin voz ya
going to have to take the
me voy a tener que tomar yo el año
sabbatical year too like I'm here
sabático también como este aquí
basically what calls my attention
básicamente lo que me llama la atención
is that they fired him they
es que lo han despedido
fired him without firing him of course what they
lo han despedido sin despedirlo claro lo
did is not renew his
que han hecho es no renovarle el
contract and the reason is unknown because it
contrato y el motivo no se sabe porque
is a year before Paolo Basile
es un año antes de que Paolo basile se
leaves things were not as they were until now
vaya no estaba la cosa como hasta ahora
I tell you González
yo le digo González
has not commented on the issue of
no se ha pronunciado sobre el tema de
Rocío Carrasco As far as I remember if I
Rocío Carrasco Que yo recuerde si me
'm mistaken or not I remember at
estoy equivocando o no me acuerdo en
this moment put it in the
este momento ponérmelo en la caja de
comment box but it doesn't remember the last thing he
comentario pero no me suena en lo último
did was the Secret  history that it
que hizo fue lo de Secret history que sí
is true that the network was already
que es verdad que la cadena estaba ya
with the whole Alonso Carrasco issue I don't
con todo el tema de Alonso Carrasco No
know exactly in what month the
sé exactamente En qué mes termina lo del
secret Story thing ends I
secreto Story
don't know in what month it ends but it was
no sé en qué mes termina pero sí que fue
right after the rice thing No what
justo después de lo del arrocito No lo
happens is that it had little success Also
que pasa es que tuvo poco éxito Además
I would say that Jordi was
yo diría que Jordi estaba
in the debate, in other words Jordi has not got us wet
en el debate o sea Jordi nos ha mojado
at all in the Rocío Carrasco issue
para nada en el tema Rocío Carrasco
no exclusive no barbs no
ninguna exclusiva ninguna pulla ningún
indoctrinated positioning or anything like that no
adoctrinado ni nada por el estilo no
So I don't know he wouldn't be so
Entonces no lo sé no estaría tan
protected by Paolo Basile Like some
protegido por Paolo basile Como algunos
others it is true that surely maybe there was
otros sí que es verdad que seguramente a
nothing wrong Maybe it was
lo mejor no había nada malo A lo mejor
just that there was no space there was
simplemente que no había hueco no había
no program for him but it catches my
ningún programa para él pero me llama la
attention because he is a person who has
atención porque es una persona que ha
been very long-lived and they could have
sido muy longeva y podrían haberlo
put him in any other format I don't
puesto en cualquier otro formato yo no
know if it was that they were waiting and
sé si es que estaban esperando y
extending and testing to see if he could
alargando y tanteando a ver si podía
Return to the brother Hey Jordi Take some
Volver al hermano Oye Jordi Tómate un
time Take the sabbatical year to see if
tiempo Tómate el año sabático a ver si
between this and that we can get back to
entre esto y lo otro vamos retomando lo
Big Brother and you present it
del gran hermano y lo presentas tú
honestly I have no idea Because look at the
sinceramente ni idea Porque mira el
canton I'll make you with  presenters with
cantón te hago con presentadores con
programs that have not worked
programas que no han funcionado
remember this program by Carlota
acordaros del programa este de Carlota
Corredera for example no who is my
corredera por ejemplo no de quién es mi
father that program would surely have been
padre ese programa seguramente hubiera
better with Jordi Jordi I met him
ido mejor con Jordi Jordi Yo lo conocí
in person
en persona
let's meet him the Big Brother of
vamos a conocerlo el gran hermano de
2019 in which Antonio David was who
2019 en el que estuvo Antonio David que
told this many times one of the
esto lo contaba muchas veces una de las
galas that I went to Jordi presented it
galas a las que fui la presentaba Jordi
and there was this that caught my attention
y hubo esto que me llamaron la atención
in the advertisement not like we were
en la publicidad no como que éramos
saborío it was very saborío with the
saborío era muy saborío con los
workers who were there
trabajadores que estaban por allí
giving him the glass of water I don't know what it was
poniéndole el vaso de agua no sé qué era
saboriete it was saboriete the truth
saboriete era saboriete la verdad
caught my attention or rather I saw it I say Uy he
me llamó la atención o sea lo vi digo Uy
had a day today that he
ha tenido tiene un día hoy que se ha
woke up on the wrong foot or something I don't
amanecido con el pie izquierdo o algo no
know why we were saborido the kid
sé porque estábamos saborido del chaval
So I don't know the truth I don't know if
Entonces no lo sé la verdad no sé si
the network was burned but here from
estaba quemado la cadena pero aquí por
what they are talking about I would like to go back to
lo que están hablando Ya querría retomar
work I would like to finish the
el trabajo ya querría terminar el año
sabbatical year you have to enter and at the moment
sabático hay que ingresar y de momento
well he doesn't get a job and he is sending out
pues no le sale trabajo y está echando
resumes well be careful because now Hey
currículum pues cuidado porque ahora Oye
Imagine that Jordi  Suddenly he returns to
Imagínate que Jordi de repente vuelve a
Mediaset now that they are firing the
mediaset ahora que están echando a los
others because Jordi is a different profile in
demás porque Jordi es otro perfil en
reality. But well, what do you think about the
realidad Pero bueno qué pensáis usted de
family? I will be reading you in the
familia os estaré leyendo en la caja de
comments box. See you in the next
comentarios nos vemos en el siguiente
video. A kiss, people. I love you.
videito un beso gente os quiero